hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家的話題是Cardano愛達幣何時3塊?
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
交給大家的主題呢是Cardano和13塊
那我相信呢
在最近幾個禮拜的時間呢
有越來越多人關注到Cardano
愛達幣這個項目哦
原因是什麽
就是因為這個漲幅啊
我們在這邊也看到了Kardano
從這個11月初的時候
在29天里面呢就漲了312個PERCENT啊
也可以說是
在不到一個月的時間里面呢
就翻了超過四倍哦
那這樣的漲幅呢
真的是非常非常驚人的
那雖然說沒有像XRP漲的那麽多
但是呢
也是表現非常非常好的一個項目了
因為這樣的漲幅呢
就有越來越多眼球
關注到愛達幣這個項目
但是
我在這邊跟大家澄清的事情就是呢
那今天愛達幣擁有這樣的漲幅呢
我是一點都不意外啊
那甚至我可以說
在過去的兩三年的時間里面呢
這個我一直在等待的就是這一刻啊
那這只是一個暴漲的開始啊
那另外呢
我畫出了這個綠色區間啊
就是所謂的這個崩Zoom
就會開始暴漲的這個階段啊
那我幫以太幣友畫出來
幫愛達比爾畫出來啊
那當時畫出來的時候呢
是在這個今年的summer的時候吧
就今年夏天六七月的時候
當時我就跟他說
我認為今年第四季度呢
就會是崩重了
就是一個超級大爆發起啊
那畫的確證明了
這個愛達比進入到崩重中間的這個部
分呢就開始瘋狂的爆拉
那現在甚至爆拉出的這個範圍啊
都已經超過當時畫了這個崩重的範圍
哦所以當時的這個曖昧揣測呢
還是挺準的吧
那在今天節目呢
就會跟大家曖昧揣測一下
這個艾達幣
什麽時候會漲到3塊美元一顆哦
那為什麽3塊美元這麽重要呢
因為我們可以在這邊看到
艾達幣歷史最高是漲到過3塊一毛6啊
但是大家必須注意點的
我們回到這個地方
當時艾達幣在頂端的時候呢
其實是沒有收過任何一根日線
在3塊以上啊
大家可以注意到這個最高的日線呢
就收在兩塊9毛6左右附近
所以我們也可以說
這個艾達幣
如果可以收在3塊美元一顆的話呢
它就是創出歷史新高了
因為艾達幣在過去歷史以來呢
從來都沒有收一根日線是在3塊以上
那當然有一天突破
然後漲到3塊一毛幾再疊回來
那我自己本身在上一輪的策略呢
我在3塊以上的位置
其實是套利很多現金哦
那這其實是蠻不容易的一件事情啊
因為我們在這里看到呢
這個愛達幣漲超過3塊美金以上呢
其實也就短短的3到5天的時間里面
所以可以在這3到5天里面
這個套出這麽多現金呢
我認為我的運氣當時還是蠻好的
那我們在聊到
這個艾達幣
什麽時候會去到3塊美元一顆
之前呢我希望大家呢
可以先了解一下艾達幣的基本面哦
那聊到艾達幣的基本面呢
就要看一下這張圖
那這張圖呢
是艾達幣跟比特幣
每次減半之後的關系
還有艾達幣一些這個重大的硬分叉
發生的時刻
就是重大升級發生時刻
那希望大家注意到的東西呢就是Alonzo
就是Alonzo Hardfolk呢
是讓愛達幣
擁有了這個智能合約的功能呢
那當然這個Alonzo Hardfolk出現之後呢
就進入到了一波非常殘忍的雄勢哦
也可以說
愛達幣
自從這個擁有智能合約功能之後啊
從那一刻到這個低點呢
是叠去了92%點多PERCENT啊
那後來當然出現更重要的VSO hard Fork
甚至最近發生chain hard Fork呢
這些都是非常非常重要的升級哦
但是在價錢上呢
卻完全沒有反映出來啊
因為你可以想象嘛
在上一次愛達幣達到這個歷史最高
3塊多以上的位置的時候呢
當時
連這個Alonzo的升級都還沒有出現哦
所以你也可以說
愛達幣在3塊一毛6的那一刻呢
是沒有智能合約功能的
那後來當然是擁有智能合約啊
那大家在過去三年的大雄獅
愛達幣Katano
只持續在建造他們基礎設施
持續的是做他們該做的事情
但是因為價錢
沒有反映出他們在做的事情呢
因此就有越來越多人對於卡薩諾
失去他的信念哦
但是我相信如果是過去2到3年里面
這個一直在追隨我的觀眾朋友
一直跟著我這個研究愛達幣
跟相信愛達幣發展的觀眾朋友呢
在現在呢
都是擁有一個非常非常好的收益哦
那我自己也投資組合呢也從這
個比特幣占了絕大部分了
到現在
這個愛達幣已經成為我最大的倉位哦
這個倉位呢甚至已經遠超過比特幣哦
那這也是最近這個一個月
愛達幣暴漲超過4倍
帶來的一個效益吧
那我相信
有非常非常多跟我一樣的觀眾朋友
都都有享受到這一波的暴漲啊
那我們在這邊可以看到這件事情
愛達幣現在是漲回一塊多
那或許在這個愛達幣二十幾勝
三十幾勝的時候啊
當時我跟大家說
這個愛達幣下一輪牛市
會去到5塊到8塊
大家都覺得這個我是在癡人說夢啊
約從二十幾勝到三十幾勝
去到5塊8塊的話呢
基本上就是要翻大概20到30倍哦
所以在當下看起來呢
是非常非常不可能一件事情啊
但我常跟大家說
在市場里面能賺多少錢
取決於你對市場的認知有多少啊
那包含了愛達幣今天漲到1塊多呢
對我來講是沒有絲毫的意外的
或許在外人的眼中看起來呢
認為這個Derek你在20勝30勝的時候
讓大家買艾達幣
介紹這個項目是在害大家
或者是說你當時會認為艾達幣要死掉
卡拉朗要死掉
但是在我看來呢
就只是一個認知的問題哦
那艾達幣最終去到3塊美元一顆
去到5塊到8塊呢
我認為也是完全沒有任何意外的事情
哦那這就是認知的區別
當你有認知的時候呢
你就可以在別人發現這件事情之前呢
先發現他
並且從中間呢得到很好的收益哦
那在外人眼中看起來或許覺
得這個你是個毒狗
或者覺得你運氣好
但事實就是
只是你的認知比對方強而已哦
OK那我們從現在這個價錢呢
如果要去到這個3塊美金一顆的話呢
其實也就是漲少少的
這個150個PERCENT左右附近哦
那150 PERCENT是什麽樣的概念
我們就說從這輪暴漲開始之前吧
當時價錢在32升哦
32升漲150個PERCENT呢
就會到80升
所以那個時候
愛達幣在短短的
大概一周的時間里面嘛
就已經漲了150 PERCENT了
所以如果愛達幣在接下來
再漲150 PERCENT的話呢
我們就會正式到達3塊美元一顆哦
那至於時間點是什麽時候呢
我覺得我們可以先把這個房子給拆了
因為畢竟艾達幣已經回家了嘛
所以我們已經不需要這個房子了
那我們接下來要去的地方呢
就是3塊美金一顆
因為3塊美金一顆呢
我認為是非常非常重要一個點位哦
那我們在3塊這邊畫一個月球啊
就是什麽時候
艾達幣回到3塊的時候呢
我們就是to the moon
進入到一個月球階段
為什麽是月球階段呢
因為重點就是愛打幣
到達3塊美金呢
只是這輪循環的一個開始哦
所以我希望大家不要覺得說
3塊美金是一個結束
我個人覺得呢
這個3塊美金只是一個開始哦
對就是非常非常值得期待吧
看愛達幣什麽時候
可以正式突破3塊美金一顆
並且收日限
在上面的話呢
那這個對於愛達幣接下來大牛市
瘋牛市的發展來說呢
就會
是非常非常非常正面的一個消息哦
那最後我們來看一下現在走勢吧
那
艾達幣現在是在一塊兩毛左右附近啊
那我個人是希望呢
這個艾達幣可以在這個地方呢
來回震蕩一下下
那這個是一個非常非常好的現象
因為艾達幣
現在已經完全長穿一塊美金以上了
在一塊到1塊4這邊
其實有相對程度的阻礙啊
所以我希望在這個主力區這邊
橫盤震蕩一下下
不要一直往上漲
那為什麽說這是一件好事呢
就說明這個橫盤整理
也是發生在一塊以上的位置
那如果今天艾達幣在一塊這邊
就遇到問題的話呢
就遇到阻礙的話呢
那我們很有可能
就會回到這個七十幾升
75升到80升的這個支撐位呢
進行一些摩擦啊
但是現在突破了一塊
然後漲到一塊兩毛多左右的位置呢
我認為啊
這個一塊的這個整數位呢
就會成為非常非常強的支撐
所以如果有回調的話呢
我估計
也會是回調到一塊左右的附近呢
就會進行下一波的反彈了
所以這是非常非常好的一個現象了
那最後我相信大家在等的東西呢
就是
愛達幣什麽時候可以回到月球以上啊
那我就在這邊
再次畫出一個曖昧揣測區間吧
我認為會在明年的第一個季度啊
就是明年第一個季度的時候呢
我相信就會是愛達幣
這個回到3塊美元一顆的時刻
那我們就這邊畫出一個
這個下一次的這個爆拉的繃重吧
我們依然是選擇綠色好啦
因為綠色感覺比較吉利一點嘛
那我們就可以把上輪這個繃重呢
取消掉了
因為這次這個任務呢已經達成了
那我們下一個要去到的地方呢
就是進入到下一個區間
就是明年第一季度的時候呢
我相信艾拉比有機會呢
就可以去掉3塊美元一克了
那至於到底能不能漲那麽快呢
我們就沒人知道
那如果你要用保守一點來講的話呢
我認為在明年的上半年呢
愛達幣達到這個3塊美元一克呢
就是幾率非常非常高啊
所以我們就這樣畫吧
那這個綠色區間
就是明年2025年的這個上半年呢
那我相信
愛達比會在明年上半年結束之前呢
呃回到月球哦
那以上呢
就是今天跟大家聊這個
愛達比何時上山快
的內容啊
那最後呢要帶大家看的東西啊就是TVL
那關於卡達諾的TVL呢
我在我的節目當中呢
很久以前就跟大家聊到過了
我們在這里看到了
卡達諾的這個TBL呢
在最近啊
是有一波非常非常大的拉伸哦
大家可以看到這邊是瘋狂的暴漲這
那這個是以美元估值來看哦
那在愛達幣瘋狂一個月
暴漲4倍之後呢
TBL會發生這樣的一個暴拉
就對美元的估值會有一個這樣暴拉呢
是非常正常的
但是如果你回到去愛達幣
就如果你用愛達幣來看的話呢
大家可以注意到一點嗎
愛達幣生態上的TVL呢
自從2023年以來就一直在往上增加
那我相信這個如果一直有在看
我的觀眾朋友呢
其實我在2023年呢
就有跟大家聊到過
愛達幣的TVL是在瘋狂的增加當中啊
當時是在這一塊吧
就是這邊到這一塊區間
那從當時2023年到2024年的這一年里面呢
其實以艾達幣的數量來看呢
它的TVL其實並沒有增加很多
但是在去年這個以艾達幣來算
這個TVL大大增加
我跟大家聊
這個艾達幣的基本面的同時呢
當時有幾個人
真的有在關注我的內容呢
那這少數真正有關注到我內容的人
並且相信這些數據的人呢
到現在呢
就會是在艾達幣上
投資報酬率最好的一群人哦
OK那我們開始看球吧
這個時候要跟大家聊
是貝萊德的比特幣現貨ETF
磁場啊超過了50萬顆哦
那這個等值呢
已經來到了48個
逼臉啊所以非常非常非常的大啊
那我們下可以看到更多消息啊
就是所有的比特幣現貨ETF的持倉呢
已經超過了灑脫西納卡Moto的持倉了
就是超過了中本充的持倉啊
那我們都知道
中本充是持有100萬顆比特幣
但是現在
這個所有比特幣現貨ETF加起來的
這個總持倉呢
已經來到了這個1.1 million多科比特幣啊
所以你也可以說是正式超越中本聰
他的磁場啊
那在這邊再次可以看到了
這個機構威力呢
是非常非常驚人的
那任何時候呢
機構開始就關注到這個項目的時候
關注到這個投資標的的時候呢
他們要進來的速度呢
是非常非常快的
因為我希望大家思考一下啊
這個比特幣現貨
ETF是在今年的年初上市的
到現在還沒有到一年的時間里面
這個所有比特幣現貨ETF的
這個總磁倉呢
竟然已經超過了中苯沖的總磁倉哦
那這個總磁倉呢
也代表著
這個2.38% PERCENT比特幣的流通性啊
那在不到一年的時間里面
這些機構就會囤積這麽多的比特幣
那大家可以想象一下
在未來會是多麽誇張的一件事情嗎
那現在當這個國與國之間
這個機構與機構之間
都在瘋狂廝殺增強比特幣的同時呢
呃你還在懷疑比特幣有可能歸零嗎
你還在懷疑比特幣的價值嗎
那這些事情我都覺得是蠻好笑的
那這也是再次說明
為什麽90% PERCENT呢
永遠都會當一個平庸的人
因為當今天機會擺在你面前的時候呢
你只要伸手去拿都可以
但是90% PERCENT的人呢
卻會選擇這個不伸手做這件事情啊
所以我真的也是覺得挺可惜的吧
那另外呢
這個貝爾德的
比特幣現貨ETF的持倉啊
這個已經超過了microshyg哦
那我們都知道
microshyg最近也是瘋狂在收購比特幣
那Microshige現在磁場呢是402,100克
那貝萊德總磁場呢
已經超過了50萬哦
所以在這邊也再次看到
這個貝萊德
在這個資本市場的影響力啊
Microshige花了四年多的時間呢
去囤積到四十幾萬顆比特幣
貝萊德的比特幣協會TN呢
在不到一年的時間呢
就已經囤積了50萬顆比特幣哦
所以這是非常非常驚人的一件事情啊
下一期我們可以看到這
個microshyg啊
他們如果再次遇到比特幣的雄勢
會不會遇到更大的問題哦
因為最近這個microshyg瘋狂的
這個販售他們股票
販售他們公司的債券呢
去購買更多的比特幣嘛
那很多人就在說這個
如果比特幣crash就是崩跌閃崩的話
會不會導致邁克12局這個破產啊
之類的那這件事情
其實在上一輪熊市底部的時候呢
就有很多人在炒這個fur的
但是後來呢
的確邁克10二局
也是安然的度過了上一波的熊市啊
那這一次呢
這個邁克10二局又借了更多的錢
去買比特幣
那我們下面就可以看到更多細節啊
這個除非比特幣是跌到18,826以下啊
在這之前呢
這個邁克舒雅爵的資產呢
依然是會比他們負債高哦
所以那個說呢
除非比特幣閃崩到這個18,000多啊
那邁克舒雅
就基本上是不太會有任何的風險了
就至少不會有被爆倉的風險吧
那另外呢
那現在比特幣在10萬美元左右一顆
要跌到18,000呢
基本上要跌超過八十幾個PERCENT啊
比特幣在上一坡的這個牛市頂端
到這個熊市底部呢
其實也只跌了77個PERCENT啊
所以你要說
這個比特幣會跌到18,000多嗎
這我認為這個機會呢
是極度極度渺茫的一件事情哦
然那在最後呢
我們可以看到啊
這個institution被困地面
absolutely insane
那這是什麽意思呢
就是說這個機構對比特幣的需求啊
是非常非常非常瘋狂的說
現在機構呢
都是爭先恐後的想要囤積更多的比
特幣啊那我們現在可以看到呢
這個有高達13.5% PERCENT的比特幣呢
就是所有這2,100萬顆的比特幣呢
已經有13.5% PERCENT
是控制在機構的手里了
那這個機構
可以是這個上市上個月公司
也可以是這個比特幣的現貨ETF啊
那關於這個13.5 percent這個比例呢
相信會在接下來一年里面
這個持續的增加啊
那我在這邊跟大家說的事情就是
大家可能會說這個機構布局比特幣
但現在
比特幣已經變成一個機構遊戲啊
或許是這個樣子
但是過去三年的這個大熊市里面呢
你有很多機會
可以去比機構更早布局比特幣
或者是這個其他的加密貨幣
像以太坊啊
以太幣啊
或者是艾達幣啊
但是你有這麽做嗎
如果今天你是跟著我在二十幾勝
三十幾勝
就一起DCA購買愛達幣的人呢
到現在機構開始關注到卡達姆
愛達幣的時候呢
你也可以說是機構在幫我們擡轎對吧
所以在這個投資場里面呢
永遠都是認知決定
你可以賺到多少錢吶
那只有擁有一個這個別人沒有的認知
提早看到一些
這個別人看不到價值的東西
然後你先進去布局呢
你才有辦法在投資市場面長期賺到
扭轉人生的財富哦
下一期我剛聊的是Microsoft
是微軟他們到底會不會購買比特幣
在他們這個資產負債表上面呢
那我們都知道這個
前幾天啊
這個Micro sailor呢
是對於Microsoft
進行了一個三分鐘的演講
你可以說這個presentation吧
基本上就是告訴他們
為什麽Microsoft這家公司
要把部分的現金購買成比特幣哦
就是把比特幣放在他們balance上啊
就有點像Michael Schage這樣的一個策略啊
Michael cell呢
是在這個三分鐘的時間里面呢
分享了44頁的Powerpoint
然後他表示說啊
如果微軟購買比特幣
咱們這個班序上面的話呢
它可以增加5個吹臉市值哦
那微軟現在市值是3.19的吹臉
那如果微軟使用比特幣策略的話呢
Michael say老師
可以看到
這個微軟市值會從3.19的吹臉
再次增加5個吹臉呢
那他認為呢
Microsoft應該要每一年
購買100幣鏈等值的比特幣哦
因為他認為
比特幣是遠比這個
你購買你自己的股票
就是stock by back
或者指有些國債或現金要好
非常非常的多
那我不知道有多少人有看這個影片啊
因為在昨天的影片下方呢
我是有把這個Michael shared三分鐘的
這個presentation呢
分享給大家啊
那大家看了之後
你覺得Michael say
在他三分鐘的這個演講當中
表現得好嗎
那這個微軟將會在12月10號的時候呢
正式對這件事情進行投票啊
那微軟內部的一些董事會的人呢
是建議這個不要讚同這件事情啊
因為他說呢
他們已經討論過這個
把比特幣擺在辦案序上的事情
並且這個否決這個決定哦
但這次的決定權呢
是在股民啊
所以你認為股民最後會同意
委軟在這個辦案序上持有些比特幣嗎
歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法啊
下一句要跟大家聊的是這個
今天稍早發生的
一個算黑天鵝的事件吧
就在南海呢
這個發動了緊急的戒嚴呢
那這個是由總統發動的
那發動之後的短短幾個小時呢
又由這個國會給取消掉了
所以因此導致這個南韓的市場呢
出現一波這個很大的波動啊
那在這邊可以看到啊
這個比特幣對南韓的pair呢
在昨天這個瞬間呢是的確30% percent
哦就是比特幣對南韓的價錢呢
是在很短時間里面
直接閃崩了3十percent
那在閃崩3十percent之後呢
又在短短幾分鐘之後呢
又這個恢覆正常了
那這一波這個暴跌呢
我相信是洗掉了很多上杠桿
做多交易的人吶
那也是非常非常遺憾的一件事情吧
那關於南韓總統這個發起戒嚴
然後在幾個小時之後
由國會取消戒嚴這件事情
會不會對於整體的金融市場
帶來太大的影響呢
呃我個人的感覺是不會啊
因為畢竟韓國的經濟體
對於全世界來說呢
還是非常非常渺小的
但是不得否認的事情呢
這的確是一個黑天鵝事件
那在韓國呢
也是有非常非常多這個炒幣呃
玩加密貨幣的投資者
那我相信呢
在昨天這個閃崩呢
應該是洗掉了非常非常多
這個做多的倉位啊
所以這是非常非常可惜的一件事情啊
但是以長遠來看呢
我並不認為這件事情呢
會影響到加密貨幣的市場啊
下期要跟大家聊的是chainlink
chainlink在昨天呢
一天里面暴拉了將近30個PERCENT
啊那因此呢
就有越來越多人
因為看到了這個chainlink的暴漲了
然後在下面留言區問我說
這個chainlink能不能買啊
類似這樣的很蠢的問題哦
為什麽我會說這是一個很蠢的問題呢
就是因為
你永遠不會希望看到一個資產
或一個項目
它漲了之後呢
因為它的這個價錢波動而去被它吸引
哦那我在昨天影片有提醒過大家啊
get attracted by fundamental
那price movement
就是你今天你要被一個項目吸引呢
是要被它基本面吸引
而不是被它這個價錢漲了多少而吸引
哦那我們回到這個chain link圖
看一下chain link發生什麽事情吧
chain link在昨天呢
是迎來一波超級爆拉的一個陽線哦
一天里面是漲了三十幾個percent啊
那chain link以這個日線來看呢
它的確是一個非常
非常boyish的一個形態啊
在這邊也看到了
這很明顯的
就是一個這個杯柄的圖破啊
那突破之後呢
我相信Chainlink的目標價位呢
應該就是突破歷史新高
呃這個53塊左右
可能會需要六十幾塊的位置哦
那對我自己而言呢
我在上個循環其實是有持有Chainlink的
在我發現卡大腦
以及深深了解卡大腦之後呢
我就把這個所有簽令的稱謂
都換成卡大腦了
那原因是什麽
背後邏輯是什麽
就是我認為這個今天
你可以買最好的東西
沒有道理買第二好的東西嘛
那對於這個邏輯
我相信很多人都應該已經知道了
今天你有辦法使用最
好的穩定幣為什麽要使用這個
第二好的穩定幣
今天你可以買Cardano
為什麽你要買chainlink
今天你可以買Ledger
為什麽你要買其他牌子的冷錢包
那對於這個邏輯呢
我相信大家應該都不陌生了
所以chainlink這個項目呢
一天漲30個PERCENT
非常非常好
非常非常棒
但是他有沒有辦法持續的表現
比比特幣跟艾達幣好呢
我就會畫上一個非常非常大的問號啊
那對簽令這個項目呢
本身是沒有任何的問題啊
它就是Oracle的領頭羊啊
就就是預言機的領頭羊
那在未來當中呢
絕對是會占有一席之地的
就是在加密貨幣世界里面呢
絕對會占有一席之地的一個項目
但是你說它的價錢
會不會表現比這個比特幣
或者是愛達比萊的好
在這個上面呢
我就是畫上一個很大的問號
下一句好
剛老師以太坊的交易費跟交易量呢
在川普當選之後啊
都是來到了一個新高啊
那對於這點呢
其實沒有什麽人在聊
因為以太幣的價錢
還是這個非常非常低迷啊
今天現在的位置呢
是處在3,500多啊
但在這則報道就可以看到了
Etherine Blockchain transaction revenue
他的這個交易的這個利潤呢
是在川普當選之後
來到了一個最高的位置哦
那另外這也代表這個以太坊啊
會給你一個正更高的這個指壓酬勞哦
然後在最後呢
這個USDT啊
就在以太坊上命出來
USDT呢是已經超過創鏈上的USDT哦
所以從各個角度來看
從以太坊
的這個基本面來看
或者從這個炒作的這個角度來看
就包含以太幣的ETF啊
機構在布局這些事情啊
其實都可以知道這個以太幣的爆拉呢
是隨時都有可能發生哦
我在這邊呢
希望大家不要等到這個以太幣
哪天漲到7,0008千
然後到1萬的時候呢
你才開始關注到它
那現在以太幣在3,500-3,800
我認為4,000以內呢
都是非常非常便宜
都是極度被這個超賣
極度undervalue
極度這個被低估的一個價錢哦
那在整個2024年
尤其是最近幾個月呢
這個我DCA購買最多就是以太幣哦
所以大家要做的事情
就是在這種基本面非常非常好
然後炒作感覺隨時可能發生
但是價錢還沒有動的時候呢
進去布局這個項目
你才有辦法在上面賺到真正的財富哦
今天這種訊號剛聊的是Queen base
即將這個inputment apple pay啊
就你可以直接使用這個
蘋果手機的apple pay呢
去購買加密貨幣哦
那這將會為下一輪的牛市
帶來更多的liquidity啊
因為老實說呢
雖然說
比特幣現在是在10萬美元左右一顆
然後這個所有的山寨幣
感覺也是開啟了一波
這個山寨幣的爆拉
但是事實就是呢
現在散戶還沒有回到這個市場啊
就如果你以這個各大的Matrix
各大數據來看呢
現在呢散戶情緒呢
還是沒有被點燃哦
那現在主要帶動的東西都是有機構
還有這個聰明資金
大資本家去帶動的這個市場哦
那到最後這個散戶進來市場之後呢
如果可以透過像Queenbase這樣子
使用這個apple play
直接很容易的購買加密貨幣呢
將會把下一波這個大牛市
推到一個無法想象的位置哦
那為什麽會這麽說呢
就是因為在美國啊
或者全世界其他地方啊
你要開一個加密貨幣交易所的
這個賬號呢
其實是蠻覆雜的
因為你要經過很多KYC啊
認證啊之類的東西哦
那包含這個我岳父岳母呢
他們想要在台灣購買加密貨幣呢
都是非常非常困難一件事情
那
這也是導致他們到現在都還沒有買的
最大的一個主因哦
那如果可以透過擴音base
直接使用apple pay去買的話呢
會讓這整個事情更加的順暢
那更加順暢呢
就代表是
有更多的散貨進到這個市場里面
那變相來說呢
就是為市場提供更多的流通性
那最終呢
都會把這個加密貨幣資產呢
推向一個更高的價錢哦
所以我認為這個呢
也是一個非常非常大新聞吧
但是沒有什麽人在聊啊
但是往往這些最重要的新聞
都是出現在這種無人問津的時刻啊
所以對於Queen base implement
apple pay可以直接購買這個加密貨幣
這件事情呢
我認為對於下坡的這個瘋牛漲勢呢
是非常非常有幫助的
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight